Além dos muitos comandos,
ferramentas e funções
incluídas nas planilhas,
há alguns gestos especiais
de planilhas a aprender.
Para planilhas, especificamente,
podemos preencher
células adicionais
com cópias ou padrões contínuos.
O comando de preencher não é
digitado em nenhum lugar,
e sim feito
arrastando-se o mouse.
Selecione um intervalo de células
e passe o mouse
até aparecer um sinal de mais.
Este é o identificador
para o preenchimento.
Pressione o botão do mouse
e arraste para preencher.
O resultado é uma cópia repetida
dos valores, sequências ou fórmulas.
Isto é especialmente útil se você
deseja repetir uma fórmula.
Outro atalho útil
é o menu de contexto.
Abra as funções rápidas
do menu de contexto
que podem ser aplicadas
à sua seleção
clicando com o botão direito
do seu mouse.
Finalmente, lembre-se que vários
atalhos de teclado
que você usava no seu computador
também funcionam em planilhas,
como o desfazer e o refazer.
Você vai descobrir que isso
pode lhe poupar bastante tempo,
e é isso o que todos procuramos
fazer com planilhas:
torná-las todas mais fáceis
para passar dos cálculos
e nos concentrar
na análise dos dados
e achar o significado por trás
dos dados nas planilhas.
*END*